Me siento muy raro, como si estuviera solo, con pocas cosas en comun con la mayor parte de las personas, me siento desconectado en el sentido de ideas. Tengo un grupo de amigos muy interesante que me encanta compartir el tiempo con ellos, puedo absorber muchas cosas interesantes de cariño. Pero fuera de eso, en la universidad y en mercado laboral no hablo la misma lengua que los demás. Eso me destruye un poco, no porque quería pertenecer a ser aceptado por la gran mayoría, yo sé que es muy difícil. Lo que quería es que mis ideas tuviesen valor y fuese posible comunicar estas ideas a más gente, en el mercado laboral estoy totalmente fuera, nadie reconoce mis proyectos, estudios, mi trayectoria, estoy totalmente desconectado y es muy difícil convencer a la gente que soy capaz de agregar valor a una empresa. Mis ideas de la universidad de conectar a los alumnos con un forum grande de discusiones que puedan conectar personas para crear grupo de estudios y intercambiar apuntes y muchas otras cosas que me parece esencial en un curso online, he creado una  história muy interesante para abrir la puerta a que la gente probara y solo una persona me ha contestado, y otras 6+ se han inscrito y de los 96 miembros que hay en el grupo ni el 1% ha interaccionado con la idea. Me parece un fallo total por ahora y me siento desconcertado. En linkedIn he puesto mi aplicación que llevo desarrollando hace mucho tiempo, la he cambiado a un formati completamente, mucho más funcional y solo 5 personas han reaccionado. Los 50 CVs que he mandado ninguna me ha contestado, incluso cuando lo he enviado directamente al reclutador, o sea que todo lo que pongo en el universo desde mi perspectiva como algo innovador y útil, a nadie le importa. No entiendo muy bien el sentido de seguir el sueño de crear una comunidad de intercambio parece que no tiene sentido sino puedo conquistar la gente con mis ideas, estoy intentando de la mejor manera, no quería llegar al punto de paga el marketing que puede que sea lo único que hace que una idea funcione.