Estoy a menos de una semana de empezar a trabajar, todavía me pillo saboteando mi conquista, con la sensación de que es todo mentira y que me pueden rechazar a cualquier momento, cuando veo un correo de la empresa siempre me dispara el corazón.

Me siento así después de sentirme muy bien conmigo mismo, de haber hecho algo que me gusta; una buena comida, surfear, escalar, tirarme todo el día en la playa. Todo eso me hace sentirme un poco culpado por estar disfrutando tanto de mi tiempo. Es verdad que estoy en una situación financiera muy mala, todavía no me han pagado del otro trabajo, así que todavía tengo una preocupación de no recibir el dinero y no poder sobrevivir hasta empezar mi trabajo.

La verdad es que estoy aprovechando mucho mi tiempo, me siento muy bien en poder estar tranquilo sin tener que estudiar o tener cualquier compromiso importante, pero me vuelve el sentimiento de que no voy a estar preparado para el trabajo que a lo mejor mis colegas serán mucho mejores por estar acostumbrado a estar en ambientes en que todos parecen superiores en todo, con capacidades que yo no tengo.

Ahora también me he dedicado un poco más en la interacción con chicas, asumiendo ya la postura que soy informático, que es mucho más fácil de relacionarse cuando tienes algo que te define por lo que haces. Sé que no es lo que realmente te define, pero simplifica mucho la aproximación de personas que te ven con otra mirada, después de definirte, antes no podría hacerlo y la gente al conocerme se basaba en la idea de que era inferior de alguna manera por no tener una profesión en que me dedicase. Por eso después de todo ahora tengo más confianza con chicas y la gente en general. No me veo como una persona incapaz de conseguir un objetivo, ahora tengo una vitoria que pocas personas consiguen.