Estoy en Gijón. He conseguido un trabajo con contrato y me sentía muy bien, tranquilo, estudiando, con ganas de volver a una buena rutina alimentaria y de ejercicios, hablando con amigos y familiares. Todo estaba en perfecta armonía. Muy agradecido de estar viviendo esta etapa de mi vida. Pero hubo un pequeño giro en la historia; me han echado de la habitación en la que estoy con mi amiga. El motivo te lo cuento ahora. Bueno, mi amiga tiene un plan de armar un negocio de transporte con furgonetas. Ella compra la furgoneta, contrata al conductor y pone a repartir para otras empresas que necesitan furgonetas para repartir. Algo un poco incierto debido a que no tiene muchos contactos, no ha comprado la furgoneta, tampoco sabe muy bien cómo comprar y qué se necesita para poner a funcionar el negocio. Es un negocio que, para mí, tiene mucho riesgo, por cuenta de no tener casi experiencia en el negocio, para no decir ninguna, y, además, contaban conmigo para estas tareas de ayudar a conseguir a las personas correctas, conducir la furgoneta, hablar con el vendedor, el mecánico, las empresas y todo, porque no saben muy bien cómo hacerlo. Que es un riesgo y trabajo que no me quiero compremeter ahora después de haber conseguido un contrato como repartidor que gano el suficiente para sobrevivir y tengo posibilidad de ganar más y además un buen trabajo que no necesito comprometerme con nadie, simplemente me aparece las cosas en la aplicación y lo hago lo mejor que puedo y no necesito estar en comunicación con nadie. Mis objetivos de pagar la universidad y tener tiempo, no solo para estudiar, también para desarrollar mis proyectos, buscar trabajo y hacer entrevistas. Que es mi objetivo principal. Entonces he dicho que ya no podría trabajar con mi amiga que ya tenía trabajo y no tenía tiempo para sus proyectos, teniendo en cuenta que los míos me demandan mucho tiempo. Así que, me ha dicho, que si no podría ayudar, entonces no podría quedar en la habitación que es necesaria para su novio para trabajar, que no tenñia sentido estar en la casa, si no estaba ayudando, solo molestando. Entonces tengo solo un mes para buscar otra habitación y seguir con mis sueños sin mi amiga.