Hoy traigo la mejor noticia que ha recibido este diario. He conseguido un trabajo como ingeniero de datos júnior. Después de haber estudiado mucho desde octubre de 2022, por fin he conseguido, en febrero de 2026. La mayor conquista que he conseguido en toda mi vida, fue una dedicación quirúrgica para conseguir la plaza. Después de estudiar los requisitos, he adaptado el currículo. Cuando me llamaran para decirme que era muy compatible con la vacante ya sabía lo que se habían fijado en mi, entonces aproveché y dije todo como querían escuchar de mis habilidades que sabia que querían. Así que he conseguido en seguida una entrevista con el líder técnico, en la cuál ha parecido más una conversación que una entrevista. He leído todo sobre él, su carrera, sus proyectos y empresas que ha trabajado, así que aparte de contar de mis proyectos, también he hecho el puente con los suyos y hemos hablado como personas de mismo nivel técnico que podríamos trabajar juntos sin ningún problema, además le he notado a parte algunas características personales muy parecidas con las mías, como apartar la mirada y sentirse mejor trabajando remoto. Después de la entrevista más bien hecha en mi vida.

Después de una semana, no me podía contener de ansiedad, era imposible dormir, he buscado todo de la empresa, y he descubierto que era una empresa realmente grande y muy conocida, que no era un simple trabajo, pero sí en una empresa con un potencial muy grande de hacer carrera y incluso tener mejor oportunidades si algún día tuviera que salir, sin título universitario, que era mi mayor preocupación, de conseguir un trabajo y poder sobrevivir si me echan, mismo sin tener un título universitario. 

Pasada una semana, les escribo un email para hacer un seguimiento de mi proceso, a ver si realmente había la posibilidad de contratarme. Me ha sorprendido la respuesta que fue positiva, que había ido muy bien en la entrevista, solo les faltaba unos procesos internos burocráticos. Al otro día ya tenía el contrato. Era impresionante la felicidad que sentía, parece que todo aquél miedo de quedarme obsoleto por el resto de mi vida, con todas las inseguridades que he conquistado, se fueron de un día al otro. Me quedé super contento, conté a todos de mi familia y amigos cercanos, que también se alegraron y tuvieran una actitud muy positiva. No les he contado tampoco que era una mega empresa, y que el sueldo era muy por encima de la media del mercado, pero parece que todo ha empezado a cuadrar, mi reclutador me ha enviado un mensaje de bienvenida, he recibido mucho soporte para preguntar y me he sentido muy acogido.

Parece que todos estos años de lucha por sobrevivir me han dejado muchas heridas, que se sanaron con un contrato. Este contrato refleja que el esfuerzo de todos estos años han valido la pena, y que ahora no solo estoy capacitado para hacer un trabajo que me parece extremadamente interesante, pero también en ayudar las personas a conseguir lo que quieren. Parece que toda mi historia se ha convertido en una historia de héroe, con muchas aventuras y sufrimiento. 

Ahora estoy en un sitio que me gusta, en el campo, tranquilo, que me permite disfrutar de todas las cosas que hasta ahora estaban muy lejos, como el surfing, la escalada y la naturaleza en estado puro. En el sitio que siento como un hogar. 