# Daily reflections

Asunto: Fallo en la piscina
Created: 23 de enero de 2024 4:33

- No estoy en el mejor momento, hayer hice un fallo horrible en la piscina, he dejado el grifo abierto toda la noche, lo que podría resultar en un desborde del agua y romper todas las tuberías y ser despedido, a parte de mi tío que es el responsable técnico de la piscina tener problemas en la empresa por mi culpa. En el día anterior estuve con fiebre por los efectos de la vacuna y me sentía mal, tenía ganas de tumbar em mi cama todo el día, he puesto la piscina para rellenar un poco, puse el despertador para acordarme de cerrar la llave, sonó la alarma, apagué y pensé en esperar que las personas saliesen de la piscina para salir a cerrarla, pero con la idea de tumbarme en la cama estaba muy fuerte he visto que faltaba poco para irme y me fue sin cerrarla, ni pasó por mi cabeza que había dejado el grifo abierto por la noche, antes de abrir los ojos me pasó rápidamente por la cabeza que me había olvidado de cerrar el grifo, así que me desperté de tirón ya esperando el peor que había podido pasar, miré el móvil para saber si había algún mensaje de mí tio furioso, pero no había nada, he comido, hice mi café como si estuviera procesando lo ocurrido, llegué temprano a la piscina y ya estaba todo apagado con la piscina en un nível alto pero no al borde, cerré el grifo, llamé a mi tío y le expliqué todo lo que había pasado con un miedo tremendo de su reacción, pero fue tranquilo y me día instrucciones sin muchos reproches.
- Siento que he tenido muchos fallos desde que ha empezado la temporada de este año y me siento la peor persona del mundo, soy un fallo total en todo lo que hago, ¿podré algún día sentir lo contrario? As vezes me pasa por la cabeza lo que todo el mundo me dice incluso la psicóloga y una entidad espiritual me ha dicho que debería aprovechar más la vida y etc. El problema es que no merezco y no puedo hacer lo que realmente me gusta teniendo problemas con mi enfoque principal que es la universidad, cuanto más fallos más me cuesta pagarla y cada vez menos podré utilizar mí dinero para hacer lo que realmente me gusta que es viajar, me gustaría también ir a fiestas, conciertos y al cine pero no tengo amigos para eso, así que me contentaría en hacer un viaje solo a Portugal, hacer surf y conocer gente realmente interesante. También quería tener un círculo de amigos más interesantes para tomar drogas psicodélicas y vivir un amor inesperado, una pareja compañera. Son tantas cosas y me parece tan distante que siento que esas alegrías no voy a poder disfrutar nunca. Estaré siempre viviendo de esta manera inútil y sin sentido con mis objetivos fallidos y sin perspectivas de mejorar.
- Traveling trough the space-time to attract positive things and make something with it. Encontré esa frase en la aplicación Tinder que tenía antes y me pareció muy creativa, as veces me sorprendo con mi capacidad creativa.