# Daily Reflections

Asunto: Polimath/ Dificuldad para estudiar
Created: 23 de enero de 2024 4:33

- Hoy he tenido una revelación muy importante. Creo ser un polimath, un renascense man, que significa que una persona es adicta al conocimiento y se dedica a aprender sobre muchas cosas.
- Hoy por la mañana he estado pesando que realmente tengo mucho más aficiones que cualquier otra persona: la musculación y todo lo que envuelve esa actividad (el culturismo de competición, powerlifting, la dieta, el ejercicio), la guitarra (aprendo algunas músicas, escalas y teoría), la fotografía (la luz, el ISO y etc.), algo de filosofía, psicología, economía, cubo de rubik, inglés, informática, drogas psicodélicas y cultivo de setas mágicas. Por eso estuve pensando que toda esa sed por conocimiento no es algo normal, talvez tenga algún efecto secundario, talvez por eso soy tan mal alumno, aprendiendo tantas cosas el cerebro es incapaz de enfocar en mi objetivo principal que es sacar buenas notas. Talvez sea solo un refugio de la soledad para distraerme de ella. Me siento bien en intentar saber de todo un poco, pero al mismo tiempo no soy extraordinariamente bueno en nada. En el medio laboral eso no va a ser un aspecto interesante, porque tienes que especializarte en algo para tener valor en el mercado, si no va estar siempre haciendo un trabajo mediocre con la incapacidad de enfocarte 100% en lo que te sostiene económicamente.
- Estoy muy desanimado en estudiar, no tengo ganas ninguna de empezar a organizarme y emplear las técnicas de estudio y hacer lo que tengo que hacer. As veces vuelvo a pensar que este año va ser el último y no seré capaz de seguir adelante, tampoco tendré dinero para eso y mucho menos ganas. Después de reprobar todas las asignaturas creo que no voy a poder soportar otro fracaso tan grande y me da miedo, una angustia solo de pensar que tengo que hacer todo de nuevo, y cualquier esfuerzo no va a ser suficiente.