# Daily Reflections

Asunto: Andreea
Created: 23 de enero de 2024 4:33

Andreea, una chica que he conocido en Tinder. Todo ha empezado en un día muy intenso de mi vida, el día que me he muerto, el día que mi ego murió, debido a altas dosis de mushrooms. Ella me ha empezado a hablar y yo no me acordaba de haber hecho match con ella y tampoco enviado un emoticono, pues así empezamos, sin saber muy bien de donde venía. Luego me he dado cuenta que esta chica tenía muchas cosas interesantes y muchas cosas en común conmigo, lo que me ha hecho pensar que no era real, podría ser un efecto de esquizofrenia permanente del mushroom.

Así que cuanto más hablábamos más iba descubriendo cosas interesantes, como por ejemplo que fue a Rio de Janeiro sola, a África por un mes viviendo en una tienda arriba de un coche. Eso me parecía demasiado interesante para ser real y además no se daba cuenta de que estas aventuras eran realmente increíbles y que poca gente sería capaz de hacerlas. 

Andreea no tenía solo historias interesantes, resulta que teníamos muchas cosas en común. como por ejemplo, el interés por la música, tocar la guitarra, rasgos de timidez y introspección. Su mayor pasión era los coches, incluso trabajaba en una cadena de televisión haciendo la cobertura de la F1 como periodista, que todavía no era, todavía era una estudiante de periodismo y ya estaba haciendo prácticas como una, viajando para los circuitos y entrevistando los pilotos. Lo que era aún más admirable, era que ella no era española, ni tampoco hablaba el idioma antes de ingresar en la universidad, era mitad rumana, mitad italiana, en cinco años de aprendizaje no se notaba su acento, lo que pasa un poco comigo, pero su castellano era aún más perfecto.

Después de algunos intentos de vernos personalmente, lo que era muy difícil por su disponibilidad, era una persona muy ocupada, fuimos a nuestra primera cita. Fue un viernes, por la mañana en la plaza de Sol, un punto muy conocido en la ciudad por su cantidad de gente. Al llegar en el punto de encuentro no la he reconocido por que estaba de mascarilla, entonces la mandé un mensaje y sospeche de que era una chica, la miré, ella me miró y me saludo. La primera impresión fue de que era un poco diferente de la foto, con su cabeza un poco mayor. Entonces me pregunta donde ir, porque me había dicho que no quería ir a un sitio específico y ni tener un plan, pues he dicho que quería ir hacía bajo y en el camino hacía un sitio que no sabía donde era, hemos tenido una conversación muy agradable, hasta que llegamos a un sitio y me dice “aquí”, al intentar entrar, se ha notado una cierta resistencia en abrir la puerta, pues entonces creíamos que estaba cerrado, he mirado hacía dentro y no me parecía cerrado, entonces he intentado abrir y la puerta se abrió, fue un momento que he podido demostrar mi capacidad de insistencia y resolución de problemas, creo.

Al entrar en el local, en el primer piso era una librería pequeña, con unos libros en una bancada y al subir una escalera en el segundo piso un restaurante muy bonito y agradable, nos sentamos y muy rápidamente ya sabía lo que quería, porque no bebe alcohol y en los sitios no hay muchas opciones, entonces pidió un Ginger Ale y yo pido lo mismo para acompañarla y empezamos a hablar de sus viajes y experiencias en ellas, familia, cosas de Brasil, me ha contado un poco sobre el coche que le gusta, pero no hemos entrado mucho en temas más personales, solo he podido sentir un poco más de admiración por ella en las cosas que me contaba, ha habido momentos de silencio desagradables, pero poco recurrentes y también hemos reído un poco. Como ella tenía un poco de prisa, pues la cita fue corta, de una hora más o menos. En el camino de vuelta al metro hemos hablado un poco más, y nos despedimos. 

Después de eso, ya no me contestaba los mensajes tan rápido, tardaba por lo menos una semana para tener una conversación, un día me ha dicho que podríamos nos encontrar en Móstoles, pero en este mismo día he salido con mi madre por la tarde y cuando me ha dicho que ya estaba viniendo estaba lejos y iba a tardar mucho en llegar, entonces no hemos quedado este día. En este mismo día he pedido para que me llamara para disculparme por no haber podido encontrarme con ella y al llamar, me pide que le ayude en un ejercicio, pero no la he podido ayudar mucho. Me iba a viajar a Galicia esta semana, y ya en Galicia me pide otra vez que le ayudara con el mismo ejercicio y estuvimos un buen tiempo intentando resolverlo y me ha llamado unas cuantas veces más para eso. 

Al volver de Galicia hemos hablado unas pocas veces, he intentado marcar otra cita, pero me contestaba solo después de una semana, y el circuito de F1 ya estaba empezando, con lo cual estaba aún más difícil de marcar algo. Así que ya hace dos semana que no la he enviado ningún mensaje y tampoco me habla, así que me imagino que ya no tiene interés. 

Mi conclusión de todo eso es que no he sido capaz de generar una conexión con ella, lo que es muy común en mi caso, creo que no soy capaz de generar emociones en las personas, por eso no se sienten conectadas conmigo. Desde siempre las personas que conozco nunca me han llamado para hacer lo que consideran divertido, con excepción de mi familia. Siempre he sido una persona solitaria, porque imagino que me consideran una persona aburrida. Una chica necesita esa montaña rusa de emociones para sentir atracción por alguien, aunque que no sean de todo buenas. Ha sido una buena experiencia, aunque me sienta muy mal ahora, por haber fallado con la persona que me imaginaba ser la ideal para ser una compañera, sobre todo por la admiración que tengo por ella.