# Daily reflections

Asunto: Maju
Created: 23 de enero de 2024 4:33

- Me acuerdo de lo bueno que era ir a casa de mi tia Priscila, todo su apartamento reformado con elementos de mucha calidad, sus puertas se abrían y cerraban suavemente, sus armarios espejos y el sofá grande y cómodo, los aparatos tecnológicos siempre de última generación. Era más pequeño que el nuestro pero había un confort muy grande en estar en su casa, aparte de que estaba en una región muy buena, cerca de todo, incluso de mi escuela, tenía una zona común con pista de fútbol y una área enorme que yo as veces andaba de skate, la gente solo se vestía con la ropa de la moda aunque se fueran a jugar el fútbol.
- Había una chica negra que se me acuerdo bien se llamaba María Julia, más conocida como Maju, vivía en este mismo edificio, estudiaba en un una escuela mucho más cara y mejor que la mía, tenía un pelo y un estilo muy diferente que me encantaba. Un día me baje a la área común en la que llamábamos playground y ahí estaba, me senté y empecé a leer el Harry Potter y llevaba una pulsera de cuero y creo que mi camiseta del Led Zeppelin, no tenía nada de la moda, no por opción y si porque mi padre no compraría ropa sin necesidad y menos ropa cara que era lo que se solía vestir en la época. Bueno, estaba leyendo tranquilamente cuando un chico me abordó y me pregunto se me gustaría liarme con la tal Maju y yo lo recusé. Tenía vergüenza más que todo y me parecía una chica superior.
- Hoy en día debe de estar formada en algo como publicidad, design o alguno de esas carreras humanas en una facultad cara. Que lástima no haber sentido como era estar con esa chica.
- Me encantaría reconstruir ese confort en mi hogar, una casa que te invita a estar leyendo, comiendo y escuchando música, creo que solo será posible con un espacio pequeño, en la parte de afuera todo un bosque con una ducha y un huerto, una casa inteligente y con su personalidad, 100% hecha con materiales reciclados y ecofriendly.