# Daily Reflections

Asunto: Ego death
Created: 23 de enero de 2024 4:33

Quería cambiar mi forma de vivir la vida y crear nuevas perspectivas. Por eso tuve la inconsequente decisión de tomar una dosis muy alta de psylocibina provenientes de mi plantación. Fue un día que no soportaba más la idea de tener que volver a la rutina y fallar otra vez, entonces en la semana que empezaba la uni, me ha venido a la cabeza meter 8g de infusión de setas para saber como mi cuerpo iba a reaccionar y si no saliese bien, me volviese loco o simplemente muriera seria como mínimo una buena experiencia antes de que algo pasase. 

En este día he despertado temprano, algo que no era capaz de hacer, me he puesto a hacer la infusión sin que nadie se diese cuenta. He ido a por un libro en una biblioteca en Madrid, con la esperanza de leer un poco antes de sufrir los efectos que suelen tardar en venir. Pues he ido al Retiro y he visto que había una buena biblioteca dentro, me he sentado en un banco he tomado casi toda la infusión que había y me fue a investigar un poco la biblioteca, ver se había algún sitio en que pudiese ponerme cómodo sin que hubiese mucha gente, al sentar y estar unos 5min intentando leer, me ha venido la sensación rara, como si fuera adrenalina, incapaz de centrarme en lo que hacía, mi visión estaba formando figuras con las letras del libro, he sentido que no iba a salir bien, entonces me fui al baño porque también me estaban dando náuseas. 

Estaba ya con una sensación horrible y no quería que nadie notase que estaba en un estado alterado de consciencia, entonces salí de la biblioteca y me fue caminando adentrando el parque. Al caminar un poco he visto que habían como unos 200 ancianos haciendo el mismo movimiento con el brazo , entonces he pensado “Ya estoy fuera de la realidad”, pero por mi sorpresa era real. Al caminar un poco más al rededor de la gente he visto un hombre tumbado con el móvil a su lado, como si hubiese tenido un taquicardia y no ha podido llamar la ambulancia, entonces me ha entrado una sensación aún peor, de ver alguien muerto y no poder hacer nada, para no llamar la atención, entonces he pasado por él y al parecer había más gente simplemente descansando por el césped y he asumido que estaba simplemente descansando.

Al andar un poco más he llegado al lago donde había bastante gente remando y haciendo un ruido que me molestaba, entonces he puesto los cascos y he sentado con el fin de centrarme en algo y pensar en lo que realmente estaba pasando, resulta que me he sentido muy incomodo simplemente por estar sentado sin hacer nada, entonces me he puesto a andar. Siguiendo mi camino empiezo a tener una sensación aún peor y fue empeorando a medida que pasaba el tiempo, y ya no quería sentir esta sensación entonces he pensado en andar donde no había nadie que pudiese notar que estaba realmente mal. Al final parecía que había pasado una hora y solo habían pasado 20min, y sentía un poco de frío, así que he decidido sentarme en un banco. Al sentarme me he sentido observado por todo el mundo y me daba pánico que alguien viniese a hablar conmigo, entonces me he puesto a mirar el móvil y al cerrar los ojos por un momento me ha venido un patrón geométrico que se movía, pero al mismo tiempo la sensación de mal estar no salía y no había nada que pudiese hacer. Al estar un buen rato sentado en el banco, la sensación era tan mala que creía que me había muerto sin darme cuenta, he escuchado un ruido de sirenas y he pensado que a lo mejor ya estaba yendo al hospital sin saber. Estaba completamente convencido de que me había muerto y lo único que podría hacer era irme a casa y intentar hacer contacto con mi madre del otro plano y me fue al metro para irme a casa. No sabía como salir de allí sin consultar en Google  Maps y al abrir la aplicación no me salía ninguna información que pudiese utilizar, así que me paso por la cabeza en andar hasta encontrar el metro más próximo y intentar encontrar el camino, así que después de andar un poco, y pensando que a lo mejor nadie me veía, solo las personas que tenía un contacto más sensible con el otro plano me podría ver. Al final he encontrado una boca de metro, que no sabía cual era y fue mirando para saber si había algún nombre de estación conocido, y he visto Arguëlles, donde sabía mas o menos que tenía una salida a Príncipe Pio, entonces fue siguiendo el camino y no sabía si estaba en el metro correcto, salía de uno y entraba en el otro y fue yendo hasta que he llegado al intercambiador para coger el autobús, que estaba lleno, y yo con miedo de alguien hablar conmigo y como no había sitio me he sentado al lado de una señora que estaba hablando el el móvil. 

De camino a casa la sensación estaba saliendo poco a poco y he ha vuelto un poco la consciencia y la certeza de que no estaba muerto, solo había pasado por una mala experiencia, y entonces me ha venido muchas cosas a la cabeza, como si hubiese descubierto el sentido de la vida, todo con mucha intensidad y entonces he empezado a llorar sin parar, sintiendo que la vida tenía que ser vivida de una manera totalmente distinta, que realmente no importa nada, solo recolectar experiencias, sin pensar en lo que podría salir mal. Al llegar en Móstoles ya tenía el estado de consciencia muy recuperado y sintiéndome como se fuera otra persona, con otros objetivos, y entendía realmente las personas que viven un estilo de vida totalmente distintos. Entonces sabía que mi hermana saldría del instituto aquella hora y he intentado hablar con ella, y no me corrió el teléfono, entonces me vino a la cabeza que a lo mejor nunca más vería a mi familia y si me había muerto, entonces he llamado a mi madre que cogió el teléfono y hablé como si nada hubiese pasado, pensando en solo ver a mi hermana llegar en casa y contar que ya no quería más vivir de esta forma. Que desistiría de mis estudios, me iría a Brasil ver mi hermana y coger mis cosas y viajar intentando sobrevivir de alguna forma.

Al llegar en casa, mi madre empezó una discusión de que no quería que mi hermana utilizase el coche y entonces he percibido que realmente estas discusiones no tenían mucho sentido en comparación a lo que realmente es la vida, que se podría solucionar muy fácilmente y no tenía mucha importancia. Entonces he estado un poco alegre por descubrir como se había que vivir la vida. Entonces me fue a dormir y en el intento fue resolviendo realmente como quería vivir la vida y salir del mapa. Pero al reflexionar un poco llegue a la conclusión de que ya no era capaz de estudiar porque tenía limitaciones y por eso tenía tantos fallos en mi vida académica y que no había manera de concluir mis estudios.