# Reflections

Asunto: SanVi
Created: 23 de enero de 2024 4:33

Me he apuntado a la aplicación de Worldpackers para aprovechar mi final de jornada en el trabajo de verano para hacer un trabajo voluntario en un albergue para peregrinos en San Vicente de la Barquera, Cantabria, más para viajar y gastar menos y mantenerme por más tiempo en un sitio para aprender surf. No llevaba las expectativas altas al mirar el sitio en el cual me han aprobado para ir. Al llegar me sentía cada día más conectado con aquel sitio y con unas ganas enormes de aprovechar cada segundo para hacer cosas que no hago normalmente, como estar hablando con personas tanto con mis colegas de trabajo como los peregrinos, surfear y hacer hiking. Trabajaba en turnos rotativos, as veces por la mañana haciendo la limpieza completa del albergue o por las tardes en la recepción, no era muy difícil, as veces por la mañana hacia unas pocas horas de limpieza y ya tenía todo el día libre, si tenía el turno por la tarde eran de 3 a 4 horas que me quedaba recibiendo gente intentando siempre tener un buen rollo, explicándoles los servicios que tenían disponibles y las acomodaciones, era muy común quedarme escuchando historias o simplemente hablando con ellos. Las horas libres que tenía iba a a la playa a surfear, había un softboard disponible para nosotros voluntarios, solo tuve que comprar un neopreno de 220€ para poder aprovechar más tiempo en el agua y también utilizaba el tiempo para hacer compras, cocinar, salir por la ciudad con los compañeros. Hubo un día en que me fue a una playa escondida a una hora y media caminando por un bello camino, estos días parecían perfectos. También me fue a Comillas, una ciudad con una historia un poco diferente que había el capricho de Gaudí que conocerlo fue una experiencia impresionante, que también eran una hora y media de caminada. Hubo unos días que salíamos por la noche a beber y bailar y era como si estuviéramos solos en la pista en el único sitio de la ciudad que era tan pequeño y acogedor que podríamos poner la música que quisiésemos y además de conocer los locales. Las personas de la tienda de surf que me he comprado el traje, eran tan buenas personas que empecé a frecuentarla bastante conociendo todos ahí, y nos hicimos amigos de los instructores que también salían por las noches por el mismo sitio que frecuentábamos,  así que un día nos invitó el bicampeón de Perú a comer un ceviche en su casa y ahí conocimos otras personas muy majas, incluso un inglés que había vivido en Brasil y hablaba muy bien el portugués. Pero eso ya al final de mi estancia y ya no tuve la oportunidad para ir a más fiestas con ellos. 

La conclusión de todo esa experiencia es que he aprendido un montón de cosas sobre mí y me he sentido tan vivo y presente en todo lo que hacía que no tuve tiempo para aburrirme. He causado un impacto importante en la vida de mis compañeros por mi forma de ser, por siempre tener cuidado con la alimentación o mi forma de humor. No creía que una convivencia tan larga pudiera ser tan harmoniosa con tanta gente, las personas que he conocido eran tan buenas y verdaderas, no hubo ningún problema o discusión, era todo muy fácil de hablar y hacerlos reír, cosa que no se me ocurre con mucha frecuencia con mi familia o las personas en las que salgo aquí en Madrid. Cuando iba a la playa y me quedaba as veces solo mirando el mar, me sentía culpable por no estar haciendo nada productivo o ocupando mi mente con algo, después de cierto tiempo me he acostumbrado a estar en el momento y simplemente existir. Después de esos 5 años estudiando aquí en Madrid y intentando hacer lo mejor posible en la universidad y en el gimnasio, siempre estaba en busca de mejorar y ser una persona mejor creando una rutina muy estricta y llena de tareas para aprovechar mi tiempo al máximo creyendo que podría lograr mejores resultados así, en lo que ha resultado en el fracaso en la universidad y una obsesión con el gimnasio y la dieta que no me daba el tiempo para disfrutar realmente nada, siempre buscaba estar dentro de la rutina, ahora sé que por más que tuve buenos resultados y he conseguido buenas marcas no puedo más pensar que eso realmente me podría traer una felicidad como me trae el surf, estar en un entorno precioso, sentir la mejor sensación del mundo después de haber conseguido buenas olas es muy gratificante, además de conocer gente mucho más interesante.

La vida es como surfear una ola, debes de saber los momentos de coger velocidad de aprovechar esa velocidad para hacer los trucos, fluir con la ola donde ella te proporciona una mayor fuerza para seguir, tienes que estar 100% en el momento y observarla para intentar predecir cuales van a ser los próximos movimientos y si te caes aprendes, pero al final disfrutas de toda la experiencia.