# Reflections

Asunto: He fallado totalmente.
Created: 23 de enero de 2024 4:33

He dejado la universidad, después de cuatro años de sacrificios, intentando siempre mejorar con la sensación de nunca ser lo suficiente, me he desmotivado muchas veces, hasta me ha llevado a una depresión, aún así seguía intentando creyendo que con más esfuerzo y técnicas de estudio llegaría al final. El problema lo veía venir desde siempre, pero no he sido capaz de identificarlo, o no quería identificarlo, con el miedo de que pudiera haber una discapacidad mental que me imposibilitaría de seguir mis objetivos. Resulta que mi mayor miedo ya es parte de mi realidad, tengo un déficit de atención, lo que me impide hacer cinco líneas de cálculo sin cometer ningún error, debido a un problema en mi memoria de trabajo, que es una deficiencia principalmente en la memoria de corto plazo, lo que significa que no puedo prestar atención a los detalles, mis pensamientos pasan tan rápido de una cosa a otra que me es imposible controlarlo en una sola actividad. 

Con todo eso solo he podido aprobar una asignatura en el 2º curso, llevando ya cuatro años de estudios, por lo tanto no me compensaba pagar todo lo que me quedaba para el próximo año lectivo teniendo en cuenta que esas asignaturas serían aún más caras y casi sin ninguna posibilidad de aprobarlas.

Después de unos día pensando que tendría que recrearme por completo como ser humano, sin esperanza de poder seguir viviendo sin poder alcanzar ningún objetivo de carrera y poder ser independiente y disfrutar de las cosas buenas de la vida. Fue entonces que empecé a plantearme lo que realmente me haría feliz, he buscado profundamente en mis recuerdos y he descubierto algo muy común a cualquier persona. Viajar, vivir en diferentes lugares del mundo para adentrar verdaderamente en la cultura local y vivir la experiencia al 100%. Siempre me fue vendida la idea de que hay que tener mucho dinero para poder viajar al lugar que quieras y disfrutar la experiencia al máximo, comiendo en los mejores restaurantes, se hospedando en los mejores hoteles y etc. Pero hay un estilo de vida creciente que me ha llamado la atención llamado nómada digital (*digital nomad*). Personas que teletrabajan y viven en cualquier parte del mundo, personas que ejercen un tipo de actividad remunerada que no necesitan un sitio fijo.

Con eso en mente ya tenía algo en que apoyarme para buscar algo que me interesase en este sentido, he hecho una lista de los tipos de actividades que podría realizar. De todas las que he podido buscar me ha despertado la atención algunas más relacionadas con la informática, algo que no sería tan difícil de desarrollar, y me ha aparecido *data science* con una demanda creciente entre las empresas y con un requisito que ya tenía bien hecho en la universidad que era la matemática, estadística y programación, algo que he visto muchas y muchas veces durante mi vida académica. 

Teniendo ya este nombre en mente me he metido a saber como podría tornarme un profesional de la área y resulta que hay muchas habilidades que aprender (*hardskills y softskills*). Al principio me he interesado bastante buscando cursos por internet que me podrían servir para conseguir mi primer empleo. Resulta que el camino no es tan fácil, en el proceso de selección no solo te piden un título universitario, pero también una demonstración de que realmente sabes aplicar los conocimientos estudiados en los cursos. Entonces he llegado a la conclusión que realmente debería intentar tener un título de grado, para por lo menos pasar en el proceso de selección. Al buscar los grados universitarios relacionados con la área que me darían la capacidad de trabajar como *data science,* he visto algunos en universidades públicas que me podrían convalidar algunas asignaturas que ya había aprobado y me sería más fácil, y otros en universidades particulares que también podría intentar convalidar y sería todavía más fácil de ingresar, a parte de cursos de corta duración particulares que serían aún más fáciles. Analizando todas las posibilidades y teniendo en cuenta mis dificultades, el plan ideal seria hacer una universidad privada online y trabajar media jornada para pagarla. A parte de que las universidades privadas te dan más oportunidades de entrar en el mercado laboral y para ser un buen profesional como científico de datos la práctica es lo que te hace realmente aprender.

Seria un gran desafío para mi cerebro que no funciona bien, debido a que la atención a los detalles es algo muy importante en este oficio. Espero que con un diagnóstico oficial y un tratamiento medicamentoso pueda lograr este desafío y cambiar este trauma de enfrentar a una carrera, a parte de conseguir un buen trabajo para compaginar con los estudios.