Hoy me desperté con una sensación que no sentía hace mucho tiempo, recordé todo el sueño que tuve, fue increíble, tenía la sensación de haberme enamorado de una chica en el sueño, pero lo raro es que dentro del sueño no me sentía atraído por la chica, ni me acuerdo de su aspecto, solo de saber que no era exactamente mi tipo. Al principio estaba con un amigo y de repente estaba yo y esta chica que parecia estar muy contenta y emocionada por enseñarme su comunidad, que tenía realmente cosas muy interesantes, había una montaña con nieve en que se podía esquiar, y la chica esquiaba tan bien que me sorprendió lo rápida que era, después conocimos a sus amigos del pueblo que habían algunos neutros y otros que parecían tener mucha intimidad con la chica y me sentía mal por ser el supuesto nuevo novio. La chica se desarrollaba muy bien en todas las actividades y juegos que habían en el pueblo y sus amigos me informaban las reglas de cada uno, entonces nos fuimos a una aparente playa con muchos leones marinos y olas interesantes, y ahí he visto la oportunidad de impresionar a todos haciendo bodysurf, porque en el momento no tenía tabla de surf. Entonces me he metido en el agua y sentía que podía respirar bajo el agua, y no sabía si era porque estaba ya muerto o realmente no era capaz de controlar mi respiración y al final he podido coger una ola y he salido del agua y todos estaban impresionados, menos alguno que parecía tener envidia. Y también hubo un momento en que la chica no quería más estar comigo, y yo no sabía porque si ni siquiera era su novio, pero después seguimos haciendo las actividades. Lo interesante es que dentro del pueblo las personas trabajaban con técnicas muy precarias, sin ningún tipo de maquinaria, y les gustaba hacer el trabajo así. Hubo un momento también que vinieron unas personas en una tarima ambulante con un micrófono desafiando las personas con un concurso de palabras en portugués y la chica me ha dicho que eran los de la televisión, y más una vez he sentido la sensación de que podría sorprender a todos, entonces se me acabó el sueño.

Y mismo después de tantas horas después de despertar, todavía sigo con esta sensación maravillosa. Creo que es porque realmente siento falta de esto, alguien con quien compartir experiencias y sentirme impresionado por sus hazañas, y tener la seguridad de que sería la persona con la cual puedo compartir mi tiempo. Talvez sea la única forma de sentirme atraído por una persona, que ella sea capaz de dejarme impresionado por sus habilidades, que no me importa su aspecto físico solo sus habilidades físicas y intelectuales. Creo que por eso nunca pude lanzarme a una chica en el primer contacto.